{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red25\green60\blue255;\red251\green0\blue7;\red255\green255\blue255;
\red34\green255\blue6;\red255\green255\blue255;\red35\green255\blue6;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12594\c35385\c100000;\cssrgb\c100000\c12195\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;
\cssrgb\c0\c99725\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c99985;\cssrgb\c0\c100000\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12600\viewh7800\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf0 \ul \ulc0 Textos \'cdris:
\fs24 \ulnone \
\

\f1\i \cb2 P\'e1gina Home:\
\
Pagina Quem somos \
\
\
\
P\'e1gina de cadastro para lista de espera:
\f0\i0 \cb2 \
\cb1 \
\cb3 T\'edtulo da p\'e1gina: Lista de Espera / Newsletter\
Texto: Voc\'ea gostou da \'cdris e quer ser avisado(a) em primeira m\'e3o assim que ela for lan\'e7ada? Tamb\'e9m quer saber das novidades, atualiza\'e7\'f5es e curiosidades sobre a \'cdris e todo o universo da FrontEnders? Cadastre o seu melhor e-mail na lista de espera abaixo!\
Pode ficar tranquilo(a) que somos legais e n\'e3o vamos encher a sua caixa de e-mails de spam, mandaremos s\'f3 as mensagens necess\'e1rias.\cb1 \
\
\cf4 \cb5 Abaixo do texto inserir um campo para o e-mail e o bot\'e3o cadastrar.\cf0 \cb1 \
\

\f1\i \cb2 P\'e1gina de login:\

\f0\i0 \cb1 \
\cf4 \cb5 Essa p\'e1gina n\'e3o tem texto, basta os campos que a Emilly j\'e1 desenvolveu > Usu\'e1rio (e-mail), senha, caixa de mostra e oculta a senha, bot\'e3o de recuperar minha senha e bot\'e3o de sign in (entrar).\cf0 \cb1 \
\

\f1\i \cb2 P\'e1gina de recupera\'e7\'e3o de senha:
\f0\i0 \cb2 \
\cb1 \
\cb3 Voc\'ea esqueceu a sua senha? N\'e3o tem problema! Insira o seu e-mail no campo abaixo que enviaremos um e-mail para que voc\'ea possa resetar a sua senha.\cb1 \
\
\cf4 \cb5 Abaixo do texto inserir um campo para inserir o e-mail e o bot\'e3o enviar.\cf0 \cb1 \
\

\f1\i \cb2 P\'e1gina de detalhes do servi\'e7o:\

\f0\i0 \cb1 \
\
\

\f1\i \cb2 P\'e1gina de contato:
\f0\i0 \cb2 \
\cb1 \
\cb3 Voc\'ea quer ser amigo(a) da \'cdris e t\'ea-la no seu dia a dia? Ou voc\'ea tem uma equipe e gostaria de ter a \'cdris trabalhando com voc\'eas? Manda um e-mail para gente!\cb1 \
\
\cf6 \cb7 Abaixo do texto inserir um formul\'e1rio com os campos: nome, e-mail, telefone, assunto, corpo do texto e bot\'e3o de enviar.\cf0 \cb1 \
}